Som användare skall jag kunna logga in på lärsystemet.

Som lärare skall jag kunna lägga till användare (elev/lärare) i lärsystemet.

Som lärare skall jag kunna redigera användare (elev/lärare) i lärsystemet.

Som lärare skall jag kunna ta bort användare (elev/lärare) i lärsystemet.

Som lärare skall jag kunna lägga till en kurs i lärsystemet.

Som lärare skall jag kunna lägga till en elev till en existerande kurs.

Som lärare skall jag kunna lägga till en modul till en existerande kurs.

Som lärare skall jag kunna lägga till en aktivitet till en existerande modul.

Som lärare skall jag kunna redigera en existerande kurs i lärsystemet.

Som lärare skall jag kunna redigera en existerande modul till en existerande kurs.

Som lärare skall jag kunna redigera en existerande aktivitet till en existerande modul.

Som lärare skall jag kunna radera en existerande kurs i lärsystemet.

Som lärare skall jag kunna radera en existerande modul från en existerande kurs.

Som lärare skall jag kunna radera en existerande aktivitet från en existerande modul.

Som lärare skall jag kunna se information om alla existerande kurser.

Som lärare skall jag kunna se information om alla existerande moduler i en kurs.

Som lärare skall jag kunna se information om alla existerande aktiviteter i en modul.

Som elev skall jag kunna se information om den kurs jag är med i.

Som elev skall jag kunna se information om alla moduler i den kurs jag är med i.

Som elev skall jag kunna se information om alla aktiviteter i en modul jag skall genomföra.

DOKUMENT (I FRAMTIDEN ?):

Som lärare skall jag kunna ladda upp en fil till en existerande kurs.

Som lärare skall jag kunna ladda ned en fil från en existerande kurs.

Som lärare skall jag kunna ladda upp en fil till en existerande modul.

Som lärare skall jag kunna ladda ned en fil från en existerande modul.

Som lärare skall jag kunna ladda upp en fil till en existerande aktivitet.

Som lärare skall jag kunna ladda ned en fil från en existerande aktivitet.

Som lärare skall jag kunna se existerande filer kopplade till en existerande kurs/modul/aktivitet.

Som lärare skall jag kunna läsa filer elever laddat upp till en kurs.

Som lärare skall jag kunna ladda ned en fil från systemet.

Som elev skall jag kunna ladda ned en fil från en existerande kurs.

Som elev skall jag kunna ladda ned en fil från en existerande modul.

Som elev skall jag kunna ladda ned en fil från en existerande aktivitet.

Som elev skall jag kunna se existerande filer kopplade till en existerande kurs/modul/aktivitet.

INLÄMNINGSUPPGIFTSSYTEM (SENARE):

Som elev skall jag kunna se befintliga övningsuppgifter för en modul/aktivitet.

Som elev skall jag kunna se information om befintliga övningsuppgifter.

Som elev skall jag kunna ladda ned befintliga övningsuppgifter från systemet.

Som elev skall jag kunna ladda upp lösningar till befintliga övningsuppgifter till tillhörande modul/aktivitet.

Som lärare skall jag kunna se befintliga lösningar uppladdade av elever till en befintlig övningsuppgift.

